[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan
dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Jadi,
[Episod 3]
mari berjumpa sekurang-kurangnya tiga kali seminggu.
apa?
Cinta. Jom cuba betul-betul.
Adakah anda selalu lekat ini?
awak cakap apa?
Saya langsung tiada niat
untuk berkahwin atau berkencan dengan anda.
Tidak sama sekali.
Jadi,
nampaknya awak telah salah faham dengan saya.
Saya cakap saya nak tolong awak...
Jadi saya beritahu awak saya tidak perlukan bantuan awak.
- Tidak sedikit pun?
- Tidak sedikit pun.
Lalu bagaimana dengan malam itu?
Katakan kami berdua berseronok.
Mari kita bersikap tenang mengenainya.
Rendahkan suara anda. Orang ramai menjeling.
sukar dipercayai.
Ini mengarut.
Dia tidak memerlukan sebarang bantuan?
'Bersikap tenang tentangnya'?
Saya akan uruskan, jadi berehat sahaja.
Adakah dia menyerahkan segala-galanya
dan hanya pergi ke Jerman seperti ini?
Serius...
Saya juga membutakan mata kepadanya
sedang bersama lelaki lain.
Awak tahu tak? baik.
Ini adalah untuk yang terbaik pula.
Mari kita pergi ke haluan masing-masing.
apa? Ke mana dia pergi?
Setiausaha Go.
Sek... huh?
Ke mana dia pergi?
Dia sebenarnya berkata begitu? Bapa?
saya dah beritahu awak.
Dia dari dunia yang sama sekali berbeza.
Saya perlu bersemuka dengannya di tempat kerja setiap hari.
Dia presiden. Dan saya hanya seorang pekerja.
Adakah seseorang akan menyukainya secara tiba-tiba
mendakwa bayi itu miliknya? Adakah itu masuk akal?
Ugh, kedegilan awak tidak benar.
Adakah seorang lelaki akan melamar perkahwinan
ke perempuan yang dia tak kisah pun?
Adakah anda fikir dia berkata begitu
sebab dia suka aku?
Oh saya, mengapa?
Tanggungjawab.
Ia jelas di luar tanggungjawab.
Saya tidak pernah merancang untuk berkahwin,
meninggalkan pilihan itu hanya menimbulkan jangkaan.
Cik Hui Won.
Tunggu, saya akan hubungi awak semula nanti.
Apa yang membawa anda ke sini?
Saya hanya lalu.
dah makan ke?
Berikut adalah resume dan dokumen
Jang Hui Won yang anda minta.
[Pengurus Jang Hui Won]
Bayi ini tidak dirancang.
Pada saat yang paling genting,
peluang sekali seumur hidup
telah tiba di samping kehidupan baru ini.
Adakah anda mencari wang?
Atau adakah anda cuba memerangkap seorang lelaki
untuk memanjat tangga sosial?
Saya akan bayar hari ini.
Pesan apa sahaja yang anda mahu.
Saya ajak awak keluar, jadi saya akan bayar.
Tidak, anda melayan saya dengan daging kali terakhir.
Sebenarnya, saya mendapat gaji hari ini.
Adakah anda telah membuat pilihan anda?
Saya rasa hidup saya sendiri
masih lagi penting bagi saya.
Kehidupan telah mengajar saya
bahawa seorang kanak-kanak yang boleh menjadi rahmat kepada sesetengah orang
boleh menjadi beban kepada orang lain.
Dah boleh dapat anak lagi
apabila anda sudah bersedia.
sekali lagi?
Apa kata ayah?
Dia tidak menentangnya?
Dia belum tahu.
Ini keputusan saya sahaja.
Mengheretnya hanya membahayakan tubuh wanita itu.
Lelaki pun boleh buat apa?
Mereka tidak boleh membawa bayi untuk kita.
Makanan semakin sejuk.
[Ibu]
Dia datang seorang diri dan kelihatan agak mabuk.
saya minta maaf.
Bangun, saya akan bawa awak pulang.
Saya boleh pergi sendiri.
Berhenti menjadi begitu degil.
Betapa buruknya jika anda memanggil saya?
Saya telah berjaya dengan baik sendiri.
apa yang awak cakap ni?
selamat tinggal.
Saya akan membayar untuk ini...
Terima kasih atas kerja keras anda.
mak!
Kenapa awak terus cakap
anda akan melakukan semuanya sendirian?
Apa masalah awak?
Awak buat macam ni buat saya tak selesa.
Adakah saya orang asing bagi awak?
Jika anda tidak bergantung pada saya,
kepada siapa anda akan bergantung?
Itu masalah kamu, ibu.
Anda tidak pernah membiarkan sesiapa menutup,
dan ia hanya membuat semua orang di sekeliling anda gila.
Jadi,
sebab tu ayah awak curang?
Adakah itu?
Kenapa awak memutar belitkan kata-kata saya?
Maksud awak, kan?
Awak salahkan saya sekarang, bukan?
Pada asasnya, anda berkata
ini semua salah saya sendiri!
Ya.
Saya tidak pernah meminta pengabdian anda.
Apa yang saya mahukan hanyalah sedikit pujian atau senyuman.
Bagaimana anda hanya boleh berfikir
tentang diri anda sehingga ke akhirnya?
kalau saya jadi awak,
Saya tidak akan hidup seperti anda, faham?
Awak sepatutnya berada di pihak saya.
Walaupun orang lain berpaling ke belakang,
awak sepatutnya bersama saya!
Awak perempuan jahat.
Hui Won, minum ini.
Dia sangat pentingkan diri sendiri.
Dia tidak mungkin bersikap acuh tak acuh.
Dia juga begitu tadi.
Dia tidak kisah langsung
bahawa anak perempuannya hamil.
Tetapi yang lebih mengganggu saya ialah
supaya saya boleh menjadi seperti ibu.
Saya mungkin akan menyesal
perkara seperti yang dia katakan.
awak...
Hei, bodoh!
Mengapa anda bimbang tentang itu?
Hanya kerana anda membuat keputusan yang sama
tidak bermakna ia akan sama.
Awak bukan ibu awak.
Walaupun anda mempunyai bayi,
anda boleh hidup dengan baik. Jadi kenapa tidak?
Buat sahaja apa yang anda mahu.
Jika seseorang melempar batu,
Saya akan terima pukulan untuk awak.
Jika anda sedang mengandung,
Saya akan membantu menaikkannya.
Jadi pergi ke jalan yang anda mahukan. Okay?
Okay.
terima kasih.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Anda sebenarnya tidak akan pergi
untuk menyimpannya, adakah anda?
Adakah anda juga berfikir
tentang berkahwin dengan lelaki itu?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Hei, awak tidak pulang ke rumah?
Tinggal di sini?
Bagaimanapun, saya setiausaha awak.
Bos saya menarik muka batu itu sekarang.
Bagaimana saya boleh pulang ke rumah?
Apa itu?
Apa masalahnya? Beritahu saya.
Adakah anda pernah bergaduh dengan ibu anda?
Jika ada di Korea yang belum bergaduh
dengan ibu mereka, suruh mereka melangkah ke hadapan.
Jika ada sesiapa, saya akan memuji mereka sepanjang hari.
Saya banyak dimarahi oleh Ibu.
Dihukum kerana bercakap balik,
malah dipukul dengan kayu.
Ditendang keluar pada musim sejuk yang membeku
hanya memakai long johns.
Tidak, bukan itu.
Maksud saya pergaduhan di mana anda menyakiti satu sama lain.
Jangan cakap awak bergaduh dengan ibu awak?
Tidak, bukan itu. Saya hanya ingin tahu.
Bergaduh dan menyakiti antara satu sama lain?
- Saya ada.
- Bagaimana keadaannya?
Ia menyakitkan, saya dan ibu.
Kami menggali antara satu sama lain
dengan kata-kata pedas sudah tentu menyakitkan.
Tetapi anda tahu bahawa luka itu boleh sembuh, bukan?
Bersihkan luka,
letakkan pembalut, tunggu beberapa hari,
dan kulit baru tumbuh semula.
Jadi,
itulah sebabnya apa yang berlaku selepas itu
luka tu penting.
Bagaimana jika kulit baru tidak tumbuh dalam beberapa hari?
Kemudian anda menunggu dengan sabar sehingga ia sembuh.
Kalau bergaduh dengan mak, cepat-cepat make up.
Berapa umur anda sekarang,
masih bergaduh dengan ibu awak?
Bukan itu yang saya...
Bagaimanapun, terima kasih.
Terima kasih... apa? Saya tidak menangkap itu.
Terima kasih... apa?
Setiausaha Pergi, pulang sekarang.
Awak buat saya gila.
Matikan semua lampu apabila anda pergi.
Saya betul-betul terluka.
saya terluka!
Oh, tolong.
[Hui Won]
Hei, bagaimana awak...
Orang yang dahaga menggali perigi.
Walaupun saya mengaku dan ditolak,
kita tak boleh jadi kawan?
Tidak.
Bukan saya tidak cuba menghubungi awak...
Oh, apapun.
Kami telah bercium. Kawan jenis apakah itu?
Saya mahu tinggal
sebagai seorang yang boleh
melintasi garisan dengan anda pada bila-bila masa.
Ini membuatkan saya tidak selesa.
Adakah anda mempunyai teman wanita?
- Atau seseorang yang anda suka?
- Hah?
Beritahu saya jika anda menemui seseorang.
Jadi saya boleh berusaha lebih keras.
Hei, Hwang Mi Ran.
Ini mengecewakan.
Mengapa menahan perasaan anda?
Jika anda terlalu berfikir, anda akan merindui orang yang baik.
Adakah anda akan merindui saya?
Beritahu presiden untuk keluar!
Anda memberi alkohol kepada wanita yang menyusu?
Adakah anda gila?
awak buat apa?
Panggil presiden di sini. Dapatkan dia sekarang!
- Lepaskan!
- Anda tidak boleh melakukan ini di sini.
- Biarkan saya pergi!
- Keluar!
Saya tidak akan diam sahaja.
- Saya akan saman!
- Nampaknya ada huru-hara pagi ini
menuntut presiden keluar.
Saya dengar dia meningkatkan penghantaran bir
dan memberikan mereka secara percuma
di pusat jagaan selepas bersalin.
Tidakkah itu berbau hanyir?
Nampak?
Dulu dan sekarang, dia buat apa sahaja yang dia mahu.
Kang Du Jun, sentiasa menimbulkan masalah,
menjadi presiden Taehan Liquor?
Ini arahan Pengerusi.
Kita hanya perlu tunggu dan lihat.
Sama ada dia sewenang-wenangnya meningkatkan penghantaran
atau memberikan sesuatu secara percuma,
tidak ada yang penting.
Apa yang penting ialah memberi wanita itu alkohol.
Kita hanya perlu membingkainya.
[Han Jeong Eum]
Seorang wanita bersembunyi di pusat jagaan.
Anak luar nikah Kang Du Jun.
Banyak umpan kan?
Pembaca akan menilai
berdasarkan artikel pula.
Ahem.
Saya sudah mencari masa yang sesuai.
Tiada perkara seperti 'masa yang tepat.'
Anda membuat masa anda sendiri.
Anda pandai dalam hal itu, Pakcik.
Sama seperti 15 tahun yang lalu.
Tetapi jika saya ditangkap oleh abang awak...
Saya akan tolong awak.
Nampaknya sudah tiba masanya untuk mengambil alih
Kumpulan Taehan.
Kenapa awak tergesa-gesa?
Jika saya kekal, kedudukan
akan pergi ke Se Hyeon seterusnya.
Baiklah,
hidup saya terasa terlalu berharga
untuk berpuas hati dengan hanya itu.
Saya tidak pernah meminta pengabdian anda.
Apa yang saya mahukan hanyalah sedikit pujian atau senyuman.
Bagaimana anda hanya boleh berfikir
tentang diri anda sehingga ke akhirnya?
kalau saya jadi awak,
Saya tidak akan hidup seperti anda, faham?
Saya memberitahu anda untuk mengurangkan kerja asas
dan usaha niaga yang tidak menguntungkan.
Dan bagaimana dengan pusat penjagaan selepas bersalin?
Dan tempat perlindungan untuk ibu tunggal?
Nampaknya anda fikir saya sangat tidak berdaya
untuk mengendalikan walaupun kerja amal dan sukarelawan.
Amal itu sendiri bukan masalahnya,
tetapi bergantung kepada organisasi,
ia dengan mudah boleh menjadi makanan skandal.
Saya pernah mendengar Moo Young
melakukan pusingan dengan wartawan kebelakangan ini.
jangan risau.
Saya tidak akan mengambilnya sahaja
baring macam lepas.
bagus.
Tiada masalah dengan kakak ipar kebelakangan ini?
kenapa awak tanya?
Selepas apa yang berlaku kepada abang awak,
Saya tertanya-tanya sama ada dia masih menyimpan dendam.
Ah, cukuplah tentang itu.
Ibu awak agaknya
mengacau sesuatu lagi?
ibu?
Puan.
Berikut adalah bahan-bahannya
daripada Grace di Cheongdam.
Seperti yang diminta, mereka telah memilih
calon yang dihormati
daripada keluarga ternama.
Oh, betul ke?
Biar saya lihat.
Anak ahli politik,
anak perempuan pengarah hospital...
Muka mereka...
Saya hanya perlukan satu perkara, watak!
apa? Encik Lee? Adakah punk itu sudah hilang akal?
Suruh dia keluar.
Tunjukkan kepadanya apa yang berlaku
bila dia tikam belakang aku.
Ya ampun.
Jika menantu kedua saya seperti dia,
Saya tidak akan menjalani hari-hari saya dengan tenang.
Mana ada perempuan yang lemah lembut dan sopan
siapa yang boleh menghiburkan Du Jun kita?
Apa, awak ada sesuatu nak cakap?
Naib Pengerusi Kang Moo Young
terkenal dua muka.
Saya tertanya-tanya sama ada bekerja dengannya tidak mengapa.
Adakah anda pernah menanam tumbuhan?
maafkan?
Anda tahu tentang pemangkasan
bila tanam tumbuhan kan?
Ah, ya.
Anda tidak hanya memotong dahan yang mati.
Anda juga memotong yang sihat.
Mengapa anda fikir begitu?
Kerana mereka mencuri terlalu banyak nutrien?
Pada mulanya, mereka diperlukan
untuk berkembang bersama dengan kuat,
tetapi tidak kira betapa kuatnya,
jika mereka mencuri terlalu banyak nutrien,
mereka hanya menjadi penghalang.
Itulah apabila anda memangkas mereka.
Saya sudah berkira
masa untuk pemotongan.
Memandangkan ini bir ale pertama kami dalam masa yang lama,
mari kita turunkan tahap IBU lebih untuk mengimbangi
kepahitan itu sebanyak mungkin.
Ya, faham.
Dan untuk rancangan pemasaran,
mari kita sasarkan juga saluran baharu
seperti bar bergaya atau pub emosi.
Ya, saya akan menyemaknya mengikut
arah anda dan kembali kepada anda.
Presiden.
Kami mempunyai masalah yang serius.
[100% Aroma Hop]
[Bir Ale Premium]
Kurang pahit, lebih besar.
& Lt; i & gt; Bir Ale Premium dibuat dengan 100% Aroma Hop!
[Draf Gelombang Bir]
& Lt; i & gt; Beer Gelombang! & lt;
100% Aroma Hop dan Bir Ale Premium.
Ini terlalu serupa, bukan?
Adakah anda menjalankan penyelidikan pasaran dengan betul?
Ya, sudah tentu.
Kami telah menjejaki pesaing dengan teliti
dan memastikan kerahsiaan yang ketat
dari sebelum merancang
produk baharu sehingga pelancarannya.
Jadi adakah kemungkinan idea itu bocor?
Itu tidak masuk akal, tuan.
Sebenarnya, ia tidak sepenuhnya mustahil.
Mereka mengeluarkannya lebih awal daripada kami.
Tidak mungkin mereka menciplak kami.
Ini bukan tentang menyalahkan.
Kita perlu mengesahkan fakta.
Siapa yang bertanggungjawab dalam hal ini?
Cuba fikirkan, pengurus untuk ini
adalah yang dipilih untuk Jerman, bukan?
Adakah Pengurus Jang Hui Won?
Sebelum keputusan Jerman diumumkan,
jika melancarkan produk baru ini
telah dikira sebagai mata bonus,
bukankah itu akan membuat tuntutan plagiarisme
sangat masuk akal?
Sekarang...
Itu tidak masuk akal.
Bagaimana boleh kedua-dua konsep
dan resipi bertindih secara kebetulan?
Kami telah bekerja lebih masa
selama berbulan-bulan pada pelancaran ini.
Walaupun saya menyalinnya, saya pasti akan melakukannya
tertangkap, jadi mengapa saya melakukannya?
- Kenapa saya?
- Mata bonus.
- Mata bonus?
- Betul ke?
- Tidak...
- Tidak boleh.
Anda mahu belajar di Jerman, bukan?
Adakah anda tidak menciplak mata bonus?
Ketua Pasukan.
Khabar angin tersebar itu
markah daripada produk baharu ini
termasuk dalam anda
Permohonan belajar Jerman.
Adakah anda fikir anda boleh
bungkus dan pergi ke Jerman?
Nah, Ketua Pasukan.
Anda terlalu keras.
Benar, tidak kira betapa dia mahukan Jerman,
Saya ragu pengurus akan pergi sejauh itu.
kenapa tidak
Mendengarnya sekarang, saya fikir ia mungkin.
Mengapa kamu berpihak kepadanya juga,
Penolong Pengurus?
Fikir baik-baik ye semua.
Kerana dia, seluruh pasukan kami
hampir jatuh.
Kerana anda, seluruh pasukan kami
akan disiasat, okay?
Ah, saya tidak sepatutnya bertanya.
Dia tidak dihukum
pada akaun saya, bukan?
- Aduh.
- Oh, saya.
- Awak menakutkan saya!
- Awak mengejutkan saya.
Apa itu?
Ke manakah anda menuju?
Tidak, tidak ke mana.
Kemudian apa yang membawa anda ke sini, Cik Jang Hui Won?
Saya datang untuk berjumpa dengan anda, Presiden.
Kemudian masuklah.
Duduk.
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan daripada saya?
Tidak.
Saya tidak menyalinnya.
Adakah anda di sini untuk menjelaskan diri anda sekarang?
Penjelasan tidak akan membantu sekarang.
Kita perlu menguruskan keadaan.
Kemudian,
Saya akan bertanggungjawab.
Tanggungjawab? Bagaimana?
Saya akan menyelesaikan ini dengan cepat.
Tetapi tolong hukum saya seorang diri.
Pasukan kami tidak melakukan kesalahan.
Cik Jang Hui Won.
Awak rasa awak siapa?
Memandangkan anda mengendalikan semuanya sendirian,
anda boleh membersihkan kekacauan ini seorang diri juga?
- Bukan itu yang saya...
- Memandangkan kita kesuntukan masa,
laporkan kepada saya dalam masa nyata sebaik sahaja
konsep baru keluar.
Bawa pulang sebaik sahaja siap.
Secara peribadi?
kenapa? Tidak mempercayai diri sendiri?
Ya, saya akan melakukannya.
Apa yang sedang berlaku?
Tepat sekali. Semua orang tahu
Pengurus Jang adalah cekap.
Hanya Pengurus Jang yang tahu perkara sebenar.
Namun, plagiarisme adalah di luar persoalan.
Anda semua telah melihat dia bekerja bersama kami.
Apa-apa pun, kita tunggu di sini
sekejap sebelum masuk.
Duduk, duduk.
Bukankah anda hanya mahu berehat?
Saya rasa seperti ketua pasukan
akan memarahi kita jika dia melihat kita.
tak apa. Suasana adalah
sudah cukup tegang.
Hah? Ketua Pasukan?
di mana?
Maaf, kesilapan saya.
Saya tidak berdiri
sebab awak kata 'ketua pasukan'.
- Saya juga tidak.
- Seorang rakan sekerja
sedang dalam masalah.
Saya tidak boleh duduk di sini dengan selesa!
- Mari kita kembali bekerja dengan cepat!
- Pergi!
- Jom pergi.
- Okay.
Adakah anda sudah selesai?
Ini adalah resipi pasukan kami
berjaya dengan projek lain,
dan ia sepatutnya berfungsi dengan baik dengan bir ale ini.
- Tidak mengagumkan.
- Maaf?
Cuba lagi.
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk diselesaikan.
Presiden, tunggu sebentar.
Apa itu?
Nah...
Saya minta maaf kerana cuba merebut awak
- tiba-tiba...
- Fokus untuk melakukannya dengan betul, bukan pantas.
Tetapi mengapa wajah serius mengenai perkara ini?
Wow, makanan di kafetaria sangat baik.
Keseimbangan karbohidrat, protein,
dan lemak adalah sempurna.
Bolehkah anda makan dalam keadaan ini?
Saya belum makan lagi.
Sebenarnya, semakin kritikal keadaan,
semakin banyak anda perlu makan dengan betul.
By the way, Manager Jang mesti begitu
sibuk betulkan ni. Saya tertanya-tanya jika dia sudah dimakan.
Patutkah saya bawakan dia makan?
Mengapa anda bimbang tentang Pengurus Jang?
Adakah saya tidak dibenarkan bimbang?
Dia sedang bergelut
untuk menanganinya sendirian sekarang...
Awak patut risaukan saya macam tu.
- Bukankah awak setiausaha saya?
- Wah.
apa? Anda benar-benar berfikir itu?
Anda bukan kanak-kanak pun.
Kang Du Jun kecil, jadi apa
perlukah saya menyediakan untuk makan tengah hari?
Suka sosej dengan sos tomato dalam bentuk hati?
Saya tidak berada dalam mood yang baik,
jadi pergi dan kembali bekerja.
Oh, betul.
Cari sesuatu yang ringan untuk dimakan, seperti sandwic.
Ya, ya, Kang Du Jun yang kecil.
Ah, dan.
Perhatikan balutan juga.
Jadikan ia istimewa.
Jangan buat separuh hati.
Saya akan meletakkan hati pada kertas pembalut
untuk awak, Kang Du Jun.
- Jangan berlebihan.
- Ya.
Apakah bukti yang mereka ada bahawa anda menyalinnya?
Mengapa anda mengambil semua kesalahan?
Ia terlalu serupa untuk menjadi satu kebetulan.
Dan ia bukan jumlah wang yang kecil.
Jadi saya hanya berkata saya akan mengendalikannya.
Awak kata resepi tu tak ada
apabila anda mula-mula mengembangkannya.
betul tu.
Saya juga rasa salah,
tapi apa gunanya bertengkar?
Saya perlu mula melaporkan
dalam masa nyata mulai hari ini.
Jadi, bercakap tentang itu,
awak buat apa hari ni?
Sibuk?
Itu rupa yang sangat dikenali.
Bagaimanapun, dia tidak pernah bertanya
untuk bantuan sehingga ke akhirnya.
Adakah dia melangkau makan semasa bekerja?
Sekali sahaja, okay? Hanya sekali ini.
Anda hanya datang kepada saya
apabila anda memerlukan bantuan, bukan?
Siapa lagi yang akan saya tanya
untuk nikmat seperti ini selain awak?
Anda akan membantu, bukan? Hah?
saya tak tahu.
Ugh, serius. Saya mempunyai begitu banyak
untuk dilakukan hari ini, Jang Hui Won.
Baiklah, bagaimana saya boleh menang melawan awak?
Ya!
Yang Mulia.
Apa yang anda ingin makan?
Ah, mari kita pergi dengan daging hari ini.
Saya akan menyediakan daging, Yang Mulia.
Oh, itu menyegarkan.
sekali lagi.
Jom minum kopi.
Ah, ya.
Pengurus, kopi...
Mungkin kita patut pergi sendiri.
[Gambaran Keseluruhan Projek, Latar Belakang Pembangunan]
sekali lagi.
Kang Du Jun.
Anda sangat menjengkelkan!
Presiden, tunggu sebentar.
Heave ho!
Di sini.
Awak yang mementingkan diri sendiri.
Mengapa anda bergaduh secara tiba-tiba?
Sama ada bersikap baik atau jahat. Pilih satu sahaja.
- Apa yang saya buat?
- Jangan beritahu saya
anda tidak akan kembali ke Hui Won
kerana menolak awak sebelum ini.
Dia kata dia akan uruskan sendiri.
Dia berkata dia tidak memerlukan bantuan saya sama sekali.
Adakah anda fikir dia benar-benar bermaksud begitu?
Saya dengar Hui Won pernah
bekerja hujung minggu selama ini.
Sekarang itu sekali seumur hidup
peluang ada di hadapannya.
Dan lebih daripada itu, dia hamil.
Tambahan pula, dia telah dituduh secara tidak adil.
Apa perasaan dia sekarang?
[Menu Minuman]
Ya ampun.
Jang Hui Won tidak menjawab telefonnya.
Adakah dia begitu sibuk?
Presiden?
Dia tidak boleh minum kopi pula.
Adakah teh ok?
[Teh]
Apakah jenis teh yang baik untuk wanita hamil?
Ah, saya tidak pasti.
Ah, ya.
[Teh Baik untuk Wanita Hamil]
[Teh]
Rooibos.
Tolong secawan teh rooibos hangat.
ya.
Ah, sebab panas, sila tambah dua ketul ais.
[Si Hyeong]
Ya, Si Hyeong.
Hello.
Satu teh limau, tolong.
Dengan banyak ais.
ya.
terima kasih.
[Jang Hui Won]
Selamat menjamu selera.
Adakah Penolong Pengurus Choi merawat?
Saya dengar awak ada blind date semalam,
dan nampaknya ia berjalan lancar.
Ya, saya telah mengacaukan tarikh buta dengan teruk,
jadi saya membeli ini untuk mengisi kekosongan, okay?
Ugh, nampaknya awak hilang sabar lagi.
Tidak, maksud saya saya akan menikmatinya.
Makan sebelum sejuk.
Baiklah! Mari kita mendalami!
Tunggu, bukankah Pengurus Jang akan datang?
Dia gilakan tteokbokki.
Ah, dia kata dia ada
banyak pada pinggan dia hari ini.
Adakah kerana insiden resipi itu?
- Penolong Pengurus Choi...
- Malah makan tengah hari lebih awal,
dia baru makan sandwic.
Ah, kenapa hidup begitu tegar?
Kami semua hanya cuba bertahan.
Kembali pada zaman saya,
jika senior ponteng makan,
junior pun buat begitu.
Persahabatan yang terjalin
melalui kelaparan, boleh dikatakan.
Saya menawarkan untuk membawanya sedikit,
tetapi dia berkata ia mungkin mengganggu perutnya.
Jika anda melakukan itu pada masa kini,
anda akan dilaporkan kerana gangguan di tempat kerja.
Ia tidak seperti kita hidup di Zaman Batu.
Tidak, saya katakan saya melakukan itu pada hari itu.
Saya tidak menyuruh Cik Se Hyeon kelaparan.
Lihat apa yang berlaku apabila anda
tidak menguruskan barangan anda dengan betul?
Menguruskan sesuatu juga adalah satu kemahiran
dan ukuran kecekapan.
Secara jujur, di syarikat kami, yang bekerja
sekeras mana dan berjaya seperti Pengurus Jang?
Anda tidak dapat mencari satu
walaupun awak nampak susah kan?
Malah dalam pasukan kami,
Saya rasa dia paling banyak bekerja.
- Betul ke?
- Sedap.
- Nikmati hidangan anda.
- Berhenti dan makan. memang bagus.
- Betul ke?
Tiba-tiba selera saya hilang sepenuhnya.
Kemudian saya akan pergi
dan bekerja lebih keras.
Saya perlu melakukan lebih banyak kerja.
Ketua Pasukan, anda juga harus makan sedikit.
Hei...
Awak cakap dulu kalau senior
kelaparan, anda semua kelaparan bersama-sama.
Masa lalu adalah masa lalu. tahu tak?
Kita perlu maju ke hadapan.
Arak Taehan terkemuka masa depan.
Fuh.
Cikgu Se Hyeon, makan banyak. Perkongsian saya juga.
Hentikan sahaja!
Oh, serius.
Eh, kalau begitu, saya akan pergi.
Bagaimana jika kita cuba menukar lompatan terakhir?
[Dokumen Projek]
Sehingga kini,
kami hanya bergantung harap
aroma hop yang diimport untuk membancuh bir kami.
Jika anda lihat di sini,
di Hongcheon,
ada pengeluar hop domestik...
Mari kita panggil ia satu hari.
Rasa macam nak membebel sahaja
permukaan dengan cara yang sama.
kenapa? Apakah sebabnya?
Jelaskan kepada saya, walaupun secara ringkas,
apa yang salah dan bagaimana.
Sebabnya...
Kemudian kita mulakan
dengan konsep pertama yang anda cadangkan?
Adakah anda tahu mengapa Taehan Liquor
pengeluaran ale terbengkalai sepuluh tahun lalu?
Kerana jualan tidak menepati jangkaan.
Ya, betul-betul. Kami gagal mencapainya
hasil yang diharapkan.
Jadi kami berani mengurangkan kerugian kami
dan memutuskan untuk melabur dalam perkara yang kami lakukan dengan lebih baik.
Tetapi kini, selepas sepuluh tahun,
apabila kita hampir tidak memenuhi jangkaan
dengan konsep segar untuk cabaran ale ini,
adakah anda benar-benar berfikir mengitar semula resipi
digunakan di tempat lain akan berfungsi?
- Itu...
- Konsep kedua.
Walaupun kekuatan ale,
menekankan minuman bir
nampak tak sesuai
kaedah penapaian atas.
- Ketiga...
- Saya faham.
Jadi anda mengatakan ada
sebab di sebalik segalanya.
Dari awal, Pengurus Jang,
pendekatan anda salah.
Hanya kerana anda pengurus yang bertanggungjawab,
anda fikir anda sahaja boleh menyelesaikannya
masalah projek besar ini?
Tidakkah anda fikir pendekatan itu melulu
dan tidak bertanggungjawab sejak awal?
Sejak ia muncul,
mengapa mengorbankan kesihatan anda
dan mempertaruhkan hidup anda pada keputusan?
Anda telah menerima banyak insentif,
dan program pengajian anda
di Jerman disahkan.
- Kenapa awak mengungkit perkara itu...
- Syarikat jelas mempunyai
suatu hierarki dan sistem.
Tapi kenapa awak tak minta tolong saya?
maafkan?
Kenapa awak tak minta tolong saya!
jangan gelak.
Jadi semua ini hanya untuk menarik perhatiannya.
- Bukan!
- Ia adalah!
Saya kata tidak! Awak lelaki yang kelihatan pelik.
Kenapa saya nampak pelik?
jangan gelak.
ya.
Adakah anda menemui sesuatu?
Fokus untuk melakukannya dengan betul, bukan pantas.
Bolehkah Pasukan Audit mengakses
log utusan dalaman pekerja?
Tidak, hanya seorang.
Saya hanya perlu menyemak satu orang.
Mengenai bahan yang anda minta
melalui telefon kali terakhir.
Ia masih syak wasangka, jadi saya tidak pasti
sama ada untuk memberitahu anda.
Di sini...
Eh, tunggu sebentar, di sini.
Izinkan saya bercakap dengan Ketua Pasukan Baek
Adakah dia benar-benar akan menunaikan janjinya?
i & gt; Ia agak sukar untuk melakukannya dengan segera, & lt;
i & gt; tetapi dia berkata dia akan menelefon selepas beberapa lama
i & gt; Mari kita bincangkan butiran melalui telefon
Adakah ada Ketua Pasukan Baek dalam syarikat kami?
Hello.
Oh, selamat datang.
Apa yang anda ingin miliki?
- Apa yang patut kita makan?
- Apa?
Adakah dia merajuk
tentang itu sepanjang masa ini?
saya tak tahu. Sejujurnya, saya tidak faham.
Maksud saya, walaupun begitu, membuat wanita hamil
lalui yang keras.
Tetapi alasannya semuanya sah.
Tidakkah pengurus dapat menyelesaikannya
beberapa perkara sendiri?
Saya cuma tidak mahu menyusahkan
pasukan kerana ia adalah tanggungjawab saya.
Itulah sebabnya saya melakukannya.
saya tahu. Saya tahu sangat.
Jangan stresskan diri sendiri
atas itu tanpa sebab.
Ia tidak baik untuk bayi.
Bernafas. Bernafas.
Ya, bernafas.
Apa itu?
Jadi anda sudah tidak bekerja sekarang?
Apa, awak datang nak minta maaf?
Atau adakah anda datang untuk mendengar permintaan maaf?
Setelah memikirkannya,
ia tidak sama sekali tidak munasabah.
Menukar aroma hop
kepada hop yang ditanam dalam negara.
Ia sebenarnya mungkin penyelesaian terbaik
untuk keadaan kita sekarang...
Adakah anda datang sepanjang jalan
di sini hanya untuk mengatakan itu?
Tidak, sebenarnya, pasukan audit...
tak mengapa. Anda tidak perlu menyalutinya.
Memang cadangan saya tidak bagus.
Tidak, bukan itu sebenarnya...
Saya akui.
Saya terdesak dan hanya
berfikir untuk membetulkan sesuatu.
Saya mengabaikan tanggungjawab dan hierarki,
dan mengambil semuanya pada diri saya sendiri.
Tetapi,
pilihan yang saya buat
mungkin kelihatan tidak bertanggungjawab kepada anda, Presiden,
tetapi mereka adalah pilihan
dibuat atas sebab tertentu.
Itu bukan keputusan yang saya buat dengan mudah.
Jadi...
maksud saya...
apa salahnya Adakah anda terluka?
ia...
- Perut saya...
- Perut?
- Apa masalahnya? Hah?
- Aduh!
bayi itu...
Tidak ada yang salah dengan bayi, bukan?
Itu tidak sepatutnya berlaku,
jadi berehat dan dapatkan pemeriksaan.
Saya akan menguruskan perkara di sini, jadi jangan risau.
maafkan saya.
Penjaga Jang Hui Won?
ya.
Sila isi borang ini.
Nampaknya ibu telah
di bawah banyak tekanan
Risiko keguguran adalah tinggi
pada awal kehamilan, jadi lebih berhati-hati
Adakah anda di sini untuk menjelaskan diri anda sekarang?
Penjelasan tidak akan membantu sekarang.
Kita perlu menguruskan keadaan.
Hanya kerana anda pengurus yang bertanggungjawab,
anda fikir anda sahaja boleh menyelesaikannya
masalah projek besar ini?
Tidakkah anda fikir pendekatan itu melulu
dan tidak bertanggungjawab sejak awal?
[Min Uk]
Ya, apa yang berlaku? Adakah semuanya berjalan lancar?
Helo?
Bukankah ini telefon Jang Hui Won?
- Siapa awak?
& Lt; i & gt; - Dan siapa anda?
- Adakah anda kawan lelaki itu?
- Awak kenal saya?
Saya orang yang bertanggungjawab untuk Jang Hui Won.
Ah, ya.
Memandangkan Hui Won ada di sebelah anda,
boleh saya bercakap dengan dia?
- Ia kerja.
- Hui Won sedang tidur sekarang.
Hampir pukul 8 malam.
Bukankah tidak sopan memanggil kawan
dengan teman lelaki pada pukul 8 malam?
Tidak kira betapa penatnya dia,
dia tidak tidur pada pukul 8 malam.
Kenapa awak masuk campur
dengan jadual tidurnya?
apa?
Tidak, yang saya maksudkan ialah...
Mulai sekarang, tolong elakkan
daripada menelefon Cik Jang Hui Won
untuk urusan peribadi selepas jam 7 malam.
Dan jika anda mempunyai perniagaan,
teks dan bukannya memanggil.
Jika tiada apa-apa lagi, saya akan tutup telefon.
- Bukan itu sahaja, hello?
- Awak buat apa di sana?
Awak dah bangun.
Apa perasaan awak?
Apa khabar bayi?
Ah, baiklah...
Seperti yang anda lihat, ia sekarang
kira-kira sebesar beruang bergetah.
Ini adalah kantung kuning telur.
Dan di sini adalah kepala.
- Nampak?
- Ya.
Bolehkah kita mendengar degupan jantung?
Ultrasound menunjukkan ia sihat,
tapi sebab kecut perut
dan mengesan kali ini,
Saya akan memberi anda suntikan untuk mengelakkan keguguran.
Sila dapatkan rehat sepenuhnya
untuk beberapa hari akan datang.
Okay.
Saya pasti saya pernah mendengar suara itu di suatu tempat.
Cha Min Uk? Apa yang membawa anda ke sini?
Datang sejauh ini untuk mencari saya?
Saya ada sesuatu nak tanya awak.
Tsk, apa dia?
Bapa bayi itu, bagaimana rupanya
di OB-GYN?
Adakah anda tahu apa yang dia lakukan?
- Tolong satu tteokbokki di sini.
- Telur dadar gulung.
Satu telur dadar gulung juga, tolong.
faham. Saya akan membuat ia lazat.
- Ya.
Bertahanlah.
Anda sama sekali tidak boleh memberitahu Min Uk
bahawa bapa adalah presiden
syarikat kami, faham?
Saya tahu, tetapi...
Takkan dia rasa lebih teruk kalau dia tahu nanti?
Awak tak ingat?
Kembali ke kolej,
Min Ji dan Jae Hyun tertangkap
dating dalam bilik kelab.
Mereka merayu kepada kami bertiga
untuk merahsiakannya.
Tetapi Cha Min Uk tidak dapat mengawal
ekspresinya dan terkebil-kebil.
Kemudian seluruh sekolah mendapat tahu dalam seminggu.
Bukan seminggu, tiga hari.
Betul, betul!
Kejadian legenda itu.
Dia benar-benar telus.
Anda boleh membaca segala-galanya di wajahnya.
Okay, faham. Saya akan rahsiakannya.
Janji.
- Janji.
- Wah, sukar dipercayai!
kenapa? Apa itu?
Jae Hyun dan Min Ji akan berkahwin.
Adakah anda semua tahu? Mereka kembali bersama?
- Ya.
Dan mereka akan berkahwin
tiga bulan selepas kembali bersama?
Ya.
Kenapa saya tidak tahu?
Mengapa tiada sesiapa memberitahu saya?
- Saya pandai menyimpan rahsia.
- Ya.
saya tahu.
Baiklah, saya menelefon Hui Won,
dan lelaki itu hanya menjawab,
berkata sekepingnya, dan meletakkan talian.
Adakah ia sama pada hari itu?
Kurang ajar dan tidak bertimbang rasa?
Nah, saya hanya melihatnya sebentar,
jadi saya tidak ingat dengan jelas...
Ugh, serius, di mana dia
jumpa lelaki macam tu?
By the way, awak datang jauh-jauh ke sini
hanya untuk bertanya itu?
Adakah anda suka Hui Won atau sesuatu?
- Saya?
- Maksud saya,
ia tidak seperti anda tiba-tiba
datang dan siasat saya,
dan anda mengambil berat sama ada dia lelaki yang baik.
Hei, awak!
Saya telah mengenalinya selama berabad-abad.
Anda tahu bagaimana dia. Ada apa-apa
dia buat dengan betul selain kerja?
Nah, itu benar.
Tetapi anda datang jauh ke sini untuk bertanya itu?
Saya boleh pergi untuk pemeriksaan seorang diri.
Bertahanlah.
ya?
apa?
Maaf, tetapi adakah itu...
Hah?
Tidak, saya fikir awak mengandung.
Ah.
Ini bukan alkohol.
Oh.
Saya sebenarnya dimarahi oleh orang-orang tua di sini
banyak sebab ni.
Tidak kira berapa banyak yang saya jelaskan
ia hanya minuman, tidak beralkohol, tidak kurang,
orang tua hanya percaya
apa yang mereka lihat dan tahu.
Betul, ia boleh difahami
mereka akan salah faham.
Saya cuba untuk tidak minum banyak di hospital.
Tetapi akhir-akhir ini, tanpa ini,
Saya tidak akan mempunyai kegembiraan sama sekali.
Suami saya muncul mati dalam keadaan mabuk setiap malam,
sama ada saya di hospital atau tidak.
Terdapat begitu banyak hari saya hanya
nak mabuk sepenuhnya sendiri.
Kawan yang lepas bersalin
pusat jagaan sebelum saya menyelit ini.
Adakah itu minuman keras Taehan?
Saya mendengar presiden mereka telah memberi
sepuluh kotak bir bukan alkohol ini
ke setiap pusat jagaan selepas bersalin sejak kebelakangan ini.
Presiden?
Ya, dia kata itu hadiah untuk ibu
yang telah banyak bertahan
sambil menggendong anak selama sepuluh bulan.
Taman Wartawan,
semasa awak diam
bekalan rahsia untuk acara sukan syarikat,
kelab bola sepak, walaupun yang tertentu
persatuan alumni ahli politik...
Ugh, bodoh.
Bukankah ibu-ibu itu
siapa yang benar-benar memerlukan perubahan mood?
Sayang, saya rasa bayi itu akan datang.
Sayang, adakah ia akan mengambil masa yang lama?
Bolehkah saya cepat menjamah di sini?
- Apa?
- Saya akan sangat cepat.
Saya hanya sangat lapar.
Ya ampun.
Ia bukan tentang melakukannya untuk wanita.
Ini tentang membantu ibu.
Apabila ibu tenang,
bayi akan selesa juga.
Ibu juga manusia.
Terima kasih untuk hari ini.
Saya sudah bercakap dengan Ketua Pasukan Bang.
Jangan datang kerja
untuk beberapa hari dan berehat dengan baik.
Memulihkan keadaan anda adalah
perkara yang paling penting sekarang.
apa? Tetapi ia adalah masa yang paling sibuk sekarang...
Saya tidak hanya mengatakannya.
Mengenai idea anda tentang lompat domestik,
kami merancang untuk membangunkan
produk baru berdasarkan konsep tersebut.
Betul ke?
Saya telah menandai beberapa item yang berdaya maju
daripada idea yang anda serahkan.
Kita boleh mula membangunkan mereka
sebaik sahaja awak kembali.
Dan kerana kita berada pada topik itu,
Cik Jang Hui Won, tentang impian anda,
program pengajian di Jerman itu
bukankah matlamat utama anda, bukan?
Ketika itu saya membuat keputusan.
Saya telah memutuskan bahawa saya mesti
belajar di Jerman seterusnya.
Saya telah memutuskan untuk mencipta bir saya sendiri
yang akan memikat selera orang asing.
Itu impian saya.
Melancarkan jenama asal anda sendiri.
Bukankah itu matlamat utama anda?
Betul, tapi...
Kemudian adakah anda benar-benar perlu pergi jauh?
Mengapa tidak mengambil cabaran di sini?
Mimpi itu. Saya akan membantu menjadikannya mungkin.
Presiden.
Saya akan menghormati apa sahaja pilihan yang anda buat,
tetapi anda tidak sepatutnya menyesal
tentang mana-mana jalan yang anda ambil.
saya minta maaf.
Difikirkan kembali,
Saya hanya menolak pendirian saya sendiri.
mak!
Ugh, apa sekarang?
Ibu, jika kamu teruskan itu,
Saya akan bermain konservatif di sekeliling anda,
kemudian pergi semua keluar kedua saya melangkah keluar.
Saya tidak tahan Gen Z.
Tsk.
Mereka mengatakan penilaian prestasi dalaman
akan merangkumi pembentangan individu
dan kadar penyertaan projek.
Hanya melangkah dengan mengatakan anda akan melakukan segala-galanya,
tanpa melangkau apa-apa.
Itu betul-betul masalah awak, ibu.
Ia seperti mengajar menunggang basikal
kepada seorang kanak-kanak yang baru belajar berjalan.
Awak kata awak benci payung terjun walau apa pun.
Kemudian anda perlu menonjol
melalui usaha anda sendiri.
Mak, saya masih pelatih.
Dan untuk isu pengurusan,
ada Pakcik, jadi... apapun.
Taehan Liquor adalah milik anda.
Anda perlu menganggap diri anda sebagai pemilik.
Bukan saya tidak mempunyai cita-cita.
Saya hanya mahu bangkit berdasarkan kemahiran saya sendiri.
- Dan bagaimana jika peluang anda tidak pernah datang?
- Hah?
Bapa saudara anda mempunyai seorang wanita, dan seorang kanak-kanak juga.
Adakah anda bercakap dengan Uncle
tentang perkara seperti itu?
Bagaimana jika mereka akhirnya berkahwin?
Lupakan saja.
Adakah anda tahu bagaimana mereka bertemu?
Saya tidak tahu sangat.
Saya juga tidak akan tahu jika saya tidak melihat
mereka di OB-GYN.
OB-GYN?
Tetapi mereka kelihatan seperti orang asing ketika itu...
apa yang awak cakap ni?
Hah?
Bukan apa, bukan apa.
Ibu tak lapar ke?
Kenapa tiba-tiba saya rasa peckish?
Apa yang anda mahu miliki?
Saya berasa agak peckish.
Anda menangkap pelakunya?
Ah, Pengurus Jang, awak tidak
di sini pada hari itu, jadi anda terlepasnya.
Ia benar-benar huru-hara sejak pagi.
Anda tahu Ketua Pasukan Shin
daripada Pasukan Pemasaran?
Kami adalah Pasukan Audit.
Ya, apa masalahnya?
Apa tunggu lagi Kemas barang-barangnya.
Adakah dia tidak berpuas hati dengan tahun ini
rundingan gaji?
Nampaknya dia sedang beratur kerja lain.
Anda tahu Director Park dari Sales
yang melompat kapal
kepada pesaing kira-kira sebulan yang lalu?
Dia berganding bahu
dengan Ketua Pasukan Baek di pihak mereka,
dan menubuhkan mesyuarat sebagai pertukaran
kerana menjual maklumat produk baharu kami.
Pesaing memikirkan idea itu
kukuh dan meluru ke hadapan.
Tetapi Presiden Kang menangkapnya.
- Bagaimana?
- Semasa mesyuarat ketua pasukan,
dia terdengar Ketua Pasukan Shin
membuat panggilan sebaik sahaja dia melangkah keluar.
Dia mendengar sesuatu seperti, 'Pastikan
anda membersihkannya jika kebocoran itu terdedah.'
Itu mencetuskan syak wasangkanya,
dan dia mendapat Pasukan Audit untuk mengumpul bukti.
Adakah anda fikir anda tidak akan ditangkap?
Atau adakah anda berfikir walaupun ditangkap,
anda akan membuat keuntungan yang besar pula?
Presiden Kang, itu...
Saya tidak perlukan alasan.
Ambil tanggungjawab sahaja.
Anda menjangkakan hukuman jenayah
apabila anda melakukan ini, bukan?
Um, Presiden...
Saya telah melakukan dosa yang tidak boleh diampuni.
Ketua Pasukan Shin, awak nampaknya agak bertuah.
Kerana saya mempunyai banyak masa hari ini.
Mari kita pergi lebih tepat
berapa banyak kerosakan yang dialami oleh syarikat
kerana kebocoran produk baru.
Presiden.
Bagaimanapun, ia masih belum berakhir,
tapi nampaknya berjaya.
saya nampak.
Itu satu kelegaan.
Juga, Presiden Kang pernah berkata Pengurus Jang
kembali, kita akan makan malam pasukan.
Bukan ini, walaupun.
Dia memberikan hadiah wang ini.
Presiden Kang lakukan?
Bukankah itu cara dia mengakui
bagaimana anda berjuang sendirian untuk menyelamatkan pasukan?
Dia bertindak dingin, tetapi dia
sebenarnya lembut di bawah.
- Sama sekali.
- Sama seperti saya.
[Resipi Bir]
Okay.
[Belajar di Jerman. Kali ini,
saya akan pergi. Tidak kira apa!]
[Resipi Bir]
Ketua Pasukan!
Hah?
Saya tidak akan pergi ke Jerman.
Saya berputus asa dalam program pengajian.
apa?
Seperti yang dinyatakan sebelum ini, Ketua Pasukan Shin
akan diberhentikan secepat mungkin.
Dan kami akan mengendalikan kerja undang-undang dengan betul,
dengan peguam dalaman kami yang terlibat.
Presiden Kang Du Jun.
Saya kata kita akan ikut prosedur.
Ya, pastikan saya sentiasa dikemas kini
semasa tuntutan mahkamah berlangsung.
Adakah itu sahaja untuk jadual hari ini?
Ya, terus pulang ke rumah?
Saya rasa begitu.
Tunggu, tidak.
Cuba fikirkan,
Saya menyediakan majlis makan malam.
Tidakkah mereka berasa kecewa jika saya melangkaunya?
Jangan beritahu saya anda akan pergi
makan malam Pasukan Pembangunan Produk Baharu?
Saya sedang memikirkannya.
Mereka mungkin tidak sabar menunggu saya.
Adakah anda tahu siapa orang yang paling keren
di majlis makan malam syarikat adalah?
Presiden yang baru bayar
dan tidak hadir.
Tidak.
Membuat penampilan
adalah asas etika presiden.
jom pergi.
Saya kata itu bukan adab!
Tiada siapa yang menunggu anda.
- Cuba!
Tetapi mengapa dia berputus asa?
Itulah misterinya.
Mungkin dia sakit?
Adakah kerana orang fikir dia mendapat
mata bonus untuk belajar di luar negara?
Jadi kenapa awak ambil
Pihak Ketua Pasukan Bang ketika itu?
Oh, Pengurus Jang.
Penolong Pengurus Choi mahu melayan anda
minum untuk meleraikan salah faham.
Oh, Pengurus Jang.
Apol saya...
Awak akan terima permohonan maaf saya, kan?
Tidak, saya juga ingin minum,
tapi saya makan jamu hari ni.
minuman persembahan damai-Ku.
Nampak? Dia tidak menerimanya.
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Oh, Penolong Pengurus Choi, selamat bekerja hari ini.
Tetapi kami sangat ingin tahu,
kenapa tiba-tiba
memutuskan untuk tidak pergi ke Jerman?
Bukankah ini yang menjadi kecoh?
Saya sedar ada sesuatu
Saya perlu tinggal dan mengendalikan.
Saya boleh mencapai impian saya di sini juga.
Mengapa menggali seseorang yang tidak akan pergi?
Memandangkan kami berkumpul kerana kamu,
turunkan minuman untuk memulakan sesuatu.
- Saya?
- Kenapa?
Anda menolak minuman
daripada ketua pasukan anda?
Saya akan minum untuk dia. Berikan kepada saya.
Hei, sejak bila seorang pelatih menjadi begitu berani?
Pengurus Jang, lengan saya semakin letih.
Minum! Minum! Minum! Minum!
Turun! Chug, chug, chug, chug.
Berapa lama anda akan membuat kami menunggu?
Berpura-pura mengambil gelas
dan secara tidak sengaja menumpahkannya?
Atau berpura-pura minum
dan kemudian muntah serta-merta?
Ah, ini membuatkan saya gila
Adakah ini budaya minum paksa
masih wujud pada masa kini?
ya ampun!
Wah, hebatnya presiden kita.
Adakah bintang malam sudah pergi?
Adakah anda mabuk?
Tidak.
Hanya berdengung dengan senang hati?
Minum dengan saya.
Saya perlu memandu,
jadi ia hanya air.
Oh.
Tidak mengapa, saya akan berhenti sekarang.
kenapa?
Saya tidak mahu mabuk.
Dan saya tidak mahu kelihatan bodoh
di hadapan junior.
Kemudian,
hanya mabuk di hadapan saya.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
saya benci
bagaimana saya bertindak apabila saya mabuk.
kenapa?
Orang kata saya mula berlagak comel
apabila saya mabuk.
awak comel.
Ia bukan lakonan, kerana anda memang begitu.
Anda nampaknya minum dengan baik hari ini.
kenapa? Adakah saya kelihatan berbeza dengan anda?
Ugh, saya tidak boleh berkata apa-apa.
Saya minum sedikit kerana anda berdua.
Kita berdua?
Bayi dan saya sudah menjadi perjanjian pakej.
kenapa? Adakah itu mengganggu anda?
Lupakan, serius.
terima kasih.
Saya dengar awak telah menangkap pesalah sebenar saya.
Walaupun saya pergi ke hospital sebelum ini,
Saya tidak mengatakannya, tetapi saya berasa disokong.
Apabila anda berkata anda akan membantu saya mencapai impian saya,
dan anda akan menghormati sebarang pilihan yang saya buat...
Jadi inilah perkaranya.
Saya akan menjaga bayi ini.
Ini tidak bermakna
Saya berkahwin dengan awak atau apa-apa sahaja,
jadi jangan salah faham.
Kemudian bagaimana dengan mengambilnya dengan perlahan?
Adakah itu tidak mungkin juga?
- Maaf?
- Memandangkan anda telah memutuskan untuk menyimpannya,
Saya tidak mahu berhenti di sini.
Itu dia!
- Dapatkan dia!
- Dapatkan dia.
Kita kena tangkap dia!
- Awak rasa awak lari ke mana?
- Jangan awak pergi sekarang.
Kita perlu pergi ke pusingan kedua!
Jom ramai-ramai pergi!
Bos, ikut kami!
Pusingan kedua! Karaoke!
Pusingan kedua kami ialah karaoke.
Karaoke!
- Ah, saya patut pergi.
- Karaoke.
Karaoke!
Karao...
Mengapa anda tidak memberitahu syarikat itu
dan berehat?
Sama ada saya menyelesaikannya atau menyerahkannya,
Saya mahu memutuskan pengakhiran saya sendiri.
Lawatan lapangan? Hanya mereka berdua?
Bukankah lebih menyakitkan jika seseorang
anda dipercayai mengkhianati anda?
Mungkinkah ada cerita yang dia tidak boleh beritahu kami?
Itu masuk akal. Dia sudah
bertindak mencurigakan kebelakangan ini.
Adakah anda mahu pergi ke hospital?
Saya akan pergi dengan awak.
Jika ada yang melihat, mereka akan salah faham.
Semasa anda berfikir tentang ini,
di mana dia, dan apa yang dia lakukan?
Mungkin lebih baik tidak bermula sama sekali.
Saya tidak pernah terfikir begitu.
Adakah anda fikir saya bermain permainan dengan anda?